				ШАХМАТНАЯ ЗАРИСОВКА

Видим  большое лицо. Секунды 3. Начинает играть Peace Of Mind. Открываем глаза. Клацаем кнопку пробел - садимся на кровати а камера уходит на верх. Ещё раз пробел - встаем а музыка выключается. 


Идем в комнату. Видим шахматы. Думаем что такое? Пытаемся выйти из квартиры. Квартира закрыта. Подробнее рассматриваем шахматы. Начинаем играть. Побеждаем. Все начинается сначала. Выигрываем пару разов. Щелкает дверь. Идем на выход. Звонит телефон. Идем к телефону. Сообщают плохую новость. Перезагружаем день. Уходим в окно. Играет музыка. 

Можно играть. Можно ударить.


Если ударить - день перезагрузится.
Когда выигрываем идем спать. 
Когда проигрываем идем спать.  

Я сейчас не хочу играть в шахматы. 
Выйти в окно - эй я ж тебе не псих. 

Кнопочка а - проснуться.
Снова лечь спать.

Да не люблю я шахматы. 

Просыпаемся всегда под одну и ту же музыку. 
